#  审核任务开发文档

## 概述

  联盟商入驻时，提交资料过后会等待审核。其审核流程如下：
  
  `第一级审核人（可选）=>第二级审核人（可选）=>第三级审核人（可选）=> 平台审核`

  最终审核完成后，联盟商才算正式入驻成功。

  审批流程需要系统（System）后台配置，其配置路径为：`其它账号管理/联盟商角色管理/<任意角色>/入驻任务/审批流程`。

  每个审批流程还需要配置对应的培训任务（需要推荐人/合伙人/工会/家族长完成的培训任务），其配置路径就在审批流程页面上。


## 涉及文件

  审核任务模块，目前源代码全部在`./src/screens/task/`目录下。对应介绍如下：

  1. TaskSetting.js 我的/任务首页/验收中心/委派设置
  2. TaskListScreen.js 我的/任务首页/任务列表
  3. TaskHomeScreen.js 我的/任务首页
  4. TaskJugeReason.js 我的/任务首页/验收中心/任务详情/入驻审核不通过
  5. TaskQuestionScreen.js 我的/任务首页/任务说明
  6. TaskDetail.js 我的/任务首页/审核中心/审核详情
  7. TaskDetailNext.js 我的/任务首页/验收中心/任务详情
  8. PreAppointListScreen.js 我的/任务首页/预委派首页/预委派
  9. PreAppointScreen.js 我的/任务首页/预委派首页
  10. CancelTaskAudit.js 我的/任务首页/审核中心/审核详情/审核不通过

## 部分代码解读


#### TaskListScreen.js

```js
const jobDelegateFlag = item.jobDelegateUserId && !(item.jobDelegateMerchantId && user.isAdmin && item.jobDelegateUserId === user.id); // 是否可以委派
```
此处为判断是否还可以继续委派，`jobDelegateFlag`标识为true，则不能继续委派，反则可以继续委派。

`jobDelegateFlag`其判断逻辑如下：

如果是任务已经委派（ item.jobDelegateUserId）且该身份的人不能是如下情况，1.主号（user.isAdmin）、2. 委派的人存在（item.jobDelegateUserId === user.id）、3. 委派联盟商存在（jobDelegateMerchantId）。

```js
TASK_TYPES_DESPCRIPTION.map((task, index) => (
                      <TouchableOpacity
                                key={task.merchantType}
                                onPress={() => this.fetchMerchantTypeList(task.merchantType)}
                                style={[styles.menuItem, index === TASK_TYPES_DESPCRIPTION.length - 1 ? styles.noBorder : {}]}
                      >
                        <Text>
                          {`${task.name}(${merchantStatistics[task.merchantType] || 0})`}
                        </Text>
                      </TouchableOpacity>
                    ))
```
任务类型会有多种，和身份一样，具有多种任务类型，这里的所说的任务类型和身份类型很相似，但是这里需要和身份类型做区分。

任务类型，对应的是申请者的身份。

身份类型，对应的是审核者的身份。

列表中，对任务类型的统计数据，通过后端传递`merchantStatistics`,每个对应的任务类型都会有对应的数字，这个数字含义是该任务类型下待操作的数值。

#### TaskHomeScreen.js

```js
{
  auditSuccessMerchantTypes: (state.user.user.identityStatuses || []).filter(item => item.auditStatus === JOIN_AUDIT_STATUS.success).map(item => item.merchantType),
}
```


此处为判断任务首页中，联盟商具有的身份，任务列表是挂在特定身份下的。

例如对于推荐审核人来说，任务会挂在他的第一个入驻身份上。

再例如，对于区域合伙人来说，任务会挂在他的合伙人身份上。

当然，同一个人可能具有多重身份，任务相应的也会出现在对于的身份上。